ก็
สวัสดีค่ะครูฟ้าสวัสดีค่ะครูหญิงสวัสดี
ค่ะนักเรียนสวัสดีค่ะนักเรียนครูฟ้าคะวัน
นี้วันอะไรคะวันนี้วันพุธค่ะ
วันที่เท่าไหร่คะวันที่ 20
เดือนอะไรคะ
เดือนเมษายน
ปีพตอะไรคะปีพ.ศ
ดีคศอะไรคะปีคศ 2  022 ค่ะค่ะพรุ่งนี้
เปิดไม่ใช่มึงก็วานนี้วันอะไรคะเมื่อวาน
นี้วันอังคาร
วันที่เท่าไหร่คะวันที่ 19 เดือน
5 เมษายนปีพต 2  5  6 ห้าปีคศ 2  022
ค่ะพรุ่งนี้วันอะไรคะพรุ่งนี้วันพฤหัสบดี
วันที่เท่าไหร่คะวันที่ 20  11
เดือน
เดือนเมษายน
ปีพตค 2556  5 ปีคศ 2  022 ค่ะ
ตอนนี้เวลากี่โมงคะครูฟ้า
ตอนนี้เวลา
11:00 น
11:00 นกี่นาทีคะ 1 นาทีค่ะ
11:01 ก็เป็นเวลากลางวันน้องแต่ตอนกลาง
วันนะคะตอนนักเรียนก็มาเจอกับครูหญิงก็
ครูฟ้าในวีดีโอระดับบีกินเนอร์ใช่ไหมคะ
ครูฟ้า
สามีอินเนอร์ Winner นะคะไม่ดีกินเนอะ
บีกินเนอร์เนี่ยเวลาที่เราสอนเราก็ต้องมี
ปัดกาสมัยปากกามีกระดานมีกระดานมีแปรงลบ
กระดาน
มีอะไรอีกมาก
มีกูหญิงก็ต้องมีรูปใช่ไหมคะมีรูป
อาชีพถ้ากูหญิงพูดทหารกินก็ต้องมีรูปให้
นักเรียนรู้หน่วยบีกินเนอร์ก็จะได้เข้าใจ
หรอกครูหญิงเนี่ยมีมีปากกาไวท์บอร์ด
มีกระดานไวท์บอร์ด
สีฟ้ามีไหมอ่ะถ้าไม่มีค่ะไม่ได้ค่ะครูฟ้า
ครูฟ้าสอนบีกินเนอร์ต้องมีครูฟ้าต้องไป
ซื้อ
ไอ้ซื้อที่ไหน
ไปซื้อที่ร้านเครื่องเขียน
ร้านเครื่องเขียนไม่ใช่ไมซึ่งเขียนมีอะไร
ร้านเครื่องลูกร้านเครื่องเขียนมีอะไร
ครูฝากผู้หญิงไม่บอกครูฟ้านะคะว่าร้าน
เครื่องเขียนเนี่ยมีอะไรว่าวันนี้มันจะ
เป็นเกมแต่ว่าคุยจะให้นักเรียนดูมีไงนี่
ไงใช่ไหมคะพวกร้านร้านเครื่องเขียนเอามึง
จะได้กดของเขาทำไมคะ
นี่ไงไหมก็จะไปซื้อปากกาสมุดดินสออ๋อ
อัน
นี้กูพาโช่ไปร้านเครื่องเขียนมากค่ะครีม
ถ่ายค่ะครูฟ้าเค้าชอบร้านเครื่องเขียนมาก
ๆที่ประเทศไทยเนี่ยก็จะมีร้านนี้นะนัก
เรียนที่แบบว่าในกรุงเทพฯนะคะนี่ก็เป็น
ร้านเครื่องเขียนเหมือนกันชื่อสมใจนะคะ
ผู้ฟ้ารู้จักเนาะมีครรภ์ค่ะรู้จักค่ะสนใจ
แต่ว่าที่ร้านเครื่องเขียนเนี่ยเราจะไป
ซื้ออะไรได้บ้างวันนี้นะคะครูหญิงกับครู
ฟ้าต้องแข่งกันค่ะว่า x เราจะไปซื้ออะไร
ที่ร้านเครื่องเขียนบ้างไม่ค่ะครูหญิงผู้
หญิงมีของแล้วค่ะครูฟ้ามีไหมไม่มีค่ะอ้าว
แล้วทำยังไงคะก็ต้องวาดรูปไงคะผู้หญิงกู
ซะไม่มี
ต่อไปฟิว
สายๆครูป๊าเขาไม่มีสมัยก็ต้องไปซื้อ
แป๊บนึงนะคะเดี๋ยวขอผู้หญิงลากกระดาน
ไวท์บอร์ดหน่อยอ่ากลัวมันมองไม่เห็น
คุณมาเห็นกระดานไวท์บอร์ดแล้วใช่ไหมคะ
เห็นแล้วอ่ะผู้หญิงเพราะว่าถ้าเห็นแล้ว
อ่ะโอเคโอเคคุยจะขีดเส้นแล้วกันน้องไม่
แน่ใจว่านักเรียนจะเห็นที่กระดาษยังไงแต่
ว่านี่คือสิ่งที่ผู้หญิงเห็นนะคะฟ้าเขียน
ได้แค่นี้นะ
อ่าอ่ะครูฟ้าถ้าเราไปที่ร้านเครื่องเขียน
เนี่ยเราจะซื้ออะไรได้บ้างที่ร้านเครื่อง
เขียน
เอา basic ก่อนละกันนะฮะได้ค่ะ
ครูฟ้า
มันใหญ่ไปอ่ะว่าเอาเส้นเล็กกว่านี้นะได้
ค่ะเราก็ต้องซื้อนี่เลยอ่ะคุณหญิงมีอะไร
คะครูฟ้า
นักเรียนรู้ไหมคะอะไรกับฝากำลังวาดอะไร
เหมือนไว้เนี่ย
แป๊บนึงนะคะว่ามันบ้าเหรอ
ไม่ค่ะผู้หญิง
ดินสออ๋ออ๋อ
ดินสออ๋อใช่ไหมไม่ใช้ปากกาดินสออุ้ย
ให้ดินสอค่ะนักเรียนดินสอ
โอเคใช่อะเหมือนแล้วถ้าเหมือนแล้วครูฟ้า
นี่เนาะดินสอนะคะโอเคโอเคดินสอ
งั้นครูหญิงก็
ผู้หญิง
ครูฟ้ามีดินสอ King ก็มีปากกา
ไม่ว่านักวาดยาก
สิไม่ว่าเมื่อกี้นี้ปากกาออกจ้าถึงบ้านก็
ได้ของผู้หญิงสีน้ำเงินก็แล้วกันนะคะใน
ค่ะ
5 ปากกาไปซื้อปากกาแล้วไปซื้ออะไรอีกคะ
ครูฟ้าที่ร้านเครื่องเขียน
มีดินสอมีปากกาแล้วก็มียางลบค่ะ
โห
ฟ้ามีอย่างลบ
ยางลบไหม
หนามากนะอย่างรถกูบ้านด่าจังเลยฟ้ายางลบ
ก้อนใหญ่มากค่ะไอ้ห่าเอ้ยยังไม่ใช่ป๋าผัว
เพื่อนเหรอคะ
คุยกับฟ้า V ยางล้มผู้หญิงก็ต้องมี
วันนี้ค่ะเปิดฝาเดี๋ยวผู้หญิงวันก่อนถ้า
เผื่อครูฟ้าไม่เข้าใจผู้หญิงก็จะได้
อะไรคะ
Liquid
ชายค่ะ Liquid  Liquid  paper สมัยหรือ
ว่าอันนี้เนาะอายางลบนะคะเป็นหยังรู้
เหมือนกันแต่คนไทยเรียกว่าได้คุยกับขึ้น
สาธุเอาไปซื้ออะไรได้อีกครูฟ้า
อันนี้ค่ะครูหญิงเขากำลังคิดอยู่ว่ามัน
เยอะมากเลยนะคะเอาอะไรดีครูฟ้าเค้าชอบไง
ร้านเครื่องเขียน
นี้ละกันว่าจะวาดรู้เรื่องไหมเนี่ยไม่
เป็นไรค่ะเดี๋ยวเราดูที่ฮะ
[เสียงหัวเราะ]
ผู้หญิงไม่รู้หรอคืออะไร
อะไรคะครูฟ้าอ่ะอ่าอันนี้มีที่ร้าน
เครื่องเขียนใช่ไหมมีงา
ขอดูรูปใน Google ก่อนนะว่ามันมันไหวไหม
พระยากูฟ้า
มันคือ
คลิป
ออนผู้หญิงดีกว่าฟ้า
อันนี้ใช่ไหมตัวหนีบใช่มั้ยคลิบ
ลิบๆๆ
เวลาเรามีกระดาษหลายๆใบแล้วเราอยากให้มัน
อยู่ด้วยกันเราก็เนี่ยไปหาคลิปหนีบกระดาษ
อ่ะโอเคเหมือนแล้วเหมือนแล้วเหมือนแล้ว
อ่ะคลิปของค่าของครูฟ้าเค้าเป็นคลิปหนีบ
กระดาษใช่ไหมของครูหญิงเป็นอันนี้ละกัน
ค่ะ
คุณคิดว่าอะไรเครื่องเขียนมีแน่นอนค่ะ
ก็
นอนลงกูฟ้ารู้ไหมผู้หญิงบ้านแบบนี้นะ
5 ฝั่งนี้เป็นเซนติเมตรอันนี้เป็นนิ้ว
อะไรคะ
ไม้บรรทัดไก่ค่ะไม้บรรทัดเนาะไม้ One
Touch ครูฟ้าอ่ะมีอะไรอีกที่เราซื้อได้
ในร้านเครื่องเขียนมีคลิปแล้วก็ต้องมีลวด
ฮะค่ะ
งวดนี้กระดาษไงกูซื้อเผื่อด้วยนะเพราะว่า
เอาคลิปมีใครไปไหนหรอก
เพราะว่าคลิป
คลิปมันจะไว้หนีบกระดาษที่เยอะๆใช่ไหมคะ
แต่ของครูฟ้าเนี่ย
เอาฟ้าเป็นอันนี้เนาะ
ใช่มะลูกค้าเลื่อนมีประดาษเรียกว่านวด
เสียบนาภาษาไทยมันไทยเสียบถ้าผู้ฟ้ามี
กระดาษ 2 ใบมีกระดาษน้อยน้อยๆแล้วก็เสียบ
ลงไปสมัยก็จะล็อคให้มันอยู่นะคะเก่งมาก
ค่ะครูฟ้าอ่ะครูหญิงต่อไปนะคะ
ให้พี่ชอบสี่เหลี่ยมหรอ
ไม่เอากูฟ้ารู้ไหม
อะไรคะ
ดึงได้ดึงได้
ปฏิทิน
เอาอะไรอ่ะ
กระดาษโพสต์-อิทโพสต์-อิทรณ์
และ
นิยายผู้หญิงก็ว่าได้มันดึงได้เนี่ยกูฟ้า
โพสต์ติดค่ะคนไทยเรียกว่า Post  it นะ
เป็นกระดาษโพสอิทเอาไว้แปะใช่ไหมคะแปะได้
อย่าแปะหน้าตัวเองเลยค่ะเดี๋ยวสิวขึ้นมา
ให้นั้น Post  it ค่ะครูฟ้า
ป่าววาดนะนักเรียนไม่รู้แน่เลยนะคะอันนี้
ไม่รู้ว่าเอ่อครูฟ้าคิดว่าจะมีอะไรที่
ซื้อได้ที่ร้านเครื่องเขียนวะร้านขาย
เครื่องเขียนอะไรคะสี่เหลี่ยมเสร็จแล้ว
หรอคะ
รู้ไหมแล้วเรียนอะไร
กระดานไม่ใช่
นาอะไรคะ
เหมือนไว้เนี่ย
สมุด
ไม่ใช่ค่ะ
นี่ล่ะ TT หญิงพูดถือสมุดไม่ใช่มีราคะ
มายไม่ใช่สมุดคุยอะไรคะครูฟ้า
มันคือ
ฟิวเจอร์บอร์ด
ร้อง
ไม่มีนะคะฟิวเจอร์บอร์ดใหญ่ให้เอา
ฟิวเจอร์บอร์ดนักเรียนเปิดให้ดูดีกว่ายัง
ไง
ยาย
นักเรียนอาจจะแบบว่าอะไรคะฟิวเจอร์ Future
คืออนาคตหรือจะบวชนี่มันมาผิดแล้วใช่ไหมๆ
ค่ะคนไทยเรียกฟิวเจอร์บอร์ดนะคะเรียงรู้
เป็นพลาสติกนะคะนักเรียนไหมเหมือนที่ครู
ฟ้าวาดไว้มันจะมีเส้นมันจะหนานิดหน่อยนะ
คะฟิวเจอร์บอร์ด
ใกล้ๆเห็นไหมเหมือนที่ครูฟ้าวาดเลยนะคะ
ฟิวเจอร์บอร์ด
โอเคครูหญิงบ้างได้ก็
อาจ
เป็นเส้นๆ
เสร็จแล้ว
จะมีลายดอกไม้
ครูฟ้ารู้ไหมอะไร
ไปคะครูหญิงเขาเรียกอะไรอ่ะกูฟ้ากระเป๋า
ดินสอกระเป๋าดินสอ
แบบมันจะเป็นแบบนี้ค่ะแล้วก็แบบเราก็รูด
ซิปแล้วเราก็เอาปากกาสมัยเอาปากกา
เอาปากกาเอาดินสอใส่นะกระเป๋าดินสอค่ะครู
ฟ้า
กระเป๋าดินสอ
มีอะไรที่เราซื้อก็จะได้อีกในร้านเครื่อง
เขียนคะครูฟ้า
หายยาวันนี้นิดนึงนะก็พาว่าโรงบาลตรงข้าง
ล่างฟิวจะบอกได้ไหมผู้หญิงกูอะแบบมันอาจ
จะไม่เห็นไม่แน่ใจเวลาสู้มันอาจออกมา
โหเป็นสี่เหลี่ยมเหมือนกัน
แล้วก็ว่ายังไงดี ahhh
เนาะ
อะไรคะ
นี่ไม่รู้หรอว่าคืออะไร
กล่องสีหรอ
ค่อยค่ะสีไม้ขาสีมาเล่นนักเรียนสีไม้นะคะ
จ่ายค่ะอะเดี๋ยวหญิงเปิดถ่ายรูปให้ดูด้วย
ก็ได้ค่ะได้เลยค่ะดีๆใช่ไหมสีไม้แบบนี้
ใช่ไหมคะครูฟ้าให้ห้าสีไม้อ่า
ซื้อได้นะที่ร้านเครื่องเขียนนะคะอ่ะของ
ครูหญิงบ้างค่ะครูฟ้า
ลายเลย
กินก็เป็นสี่เหลี่ยมเหมือนกันยาวๆ
เสร็จแล้วค่ะ
ลูกอัน
ใช่ค่ะค่ะผู้กันเป็นครูฟ้ามีสีไม้แล้วไง
กินก็เลยมีผู้กันบ้างนะคะผู้กันเนาะนัก
เรียนไม่รู้ก็มีไม่เป็นไรนะคะมีให้ดูนิด
หน่อยนะคะสีเหมือนสีเงินหัวหน้าผู้หญิง
เลยนะคะพู่กัน
มีอะไรที่เราซื้อได้ที่ร้านขายเครื่อง
เขียนอีกคะครูฟ้า
ถ้ามีผู้การแล้วก็ต้องมีอันนี้อ่ะอ่ะมี
อะไรคะนี่กินได้ไหมคะเออผู้หญิงกินไม่ได้
นะไม่ได้นะคะร้านเครื่องเขียนไม่มีอะไร
กินได้นะคะอะไรกินได้
อ๋อครูหญิงรู้แล้ว
หาอะไรคะผู้หญิง
จานสีใช่ไหมคะ
ด้านสีไส้ค่ะอาจารย์สี
เวลามีพู่กันก็เอาพู่กันจะไม่จุ่มที่จาน
ศรีโอ้มีจานสีก็ต้องมีอันนี้สิคะภูฟ้ามี
อะไร
รู้ปารู้ไหมอะไร
เขาเรียกว่าอะไรนะกระดานไงหน้ากระดาน
มั้ยหรือว่าเป็นผ้าใบ
กระดาษนะคะกระดาษกระดานวาดรูปไส้ไหมเป็น
ผ้าใบวาดรูปนี้นี่
มีใช่ไหมกูเองว่าตอนนี้นะคะครูฟ้าว่า
จันทร์ศรีผู้หญิงวาดนี้ค่ะกระดานวาดรูป
ภาพใบวาดรูปแล้วมีอะไรอีกที่ซื้อได้ที่
ร้านเครื่องเขียน
เข้าไปสีเขียวหรอคะต้องสับเปลี่ยนตรงอะไร
หรือเปล่า
ฮึ
อะไรคะครูฟ้า
อ๋อ
เขาเรียกอะไรสีหรอสีน้ำเหรออ่ะก็ไม่หัก
ผู้หญิง
[เพลง]
อะไรคะสีน้ำสีน้ำเวลาที่มีแก้วแล้วก็หลอด
หลอดสีใช่ไหมอันนี้คือหลอดสีน้ำเนี่ยบีบ
ใส่แล้วก็ใส่น้ำแล้วก็ผสมสี
น้ำสีน้ำนะคะอ่ะมีฟ้าครูหญิงดีอันนี้มา
แล้วรู้ว่ากูฟ้าวาดอันนั้นนะ
ครูสาวรู้มั้ยอะไร
อะไรผู้หญิง
อะไรอ่ะ
เขาอย่างไรอ่ะไฮไลท์เตอร์ไฮไลท์มีปากกา
ไฮไลท์อ.
ปากกาไฮไลท์แบบนี้มั้ยสมัยเป็นแบบนี้นะคะ
เป็นปากกาปากกาไฮไลท์นะคะก็ซื้อได้ not
ทั้งหมดนิดทั้งหมดนี้นะคะเราซื้อได้ที่
ร้านเครื่องเขียนเนาะมีอะไรบ้างคะครูฟ้า
ปากกา
สอง Liquid
Notepad โพสอิทอิทค่ะสร้าง 4
ดินสอ 5
ยางลบหกคลิปหนีบกระดาษ 7
ลวดเสียบกระดาษ
ฟิวเจอร์บอร์ดค่ะเจ้าดอกไม้บรรทัด
ติด
กระเป๋าดินสอ
11 คู่กัน
ดินสอสี
จานสี
สีน้ำ 15
ไฮไลท์ปากกาไฮไลท์ค่ะแล้วก็ 16
กระดานวาดรูปตาย not ทั้งหมดนี้เนี่ยนัก
เรียนซื้อได้นะคะที่ร้านขายเครื่องเขียน
หน่อยไม่รู้ว่านักเรียนชอบไปร้านขาย
เครื่องเขียนไหมนะคะก็คอมเม้นท์บอกเราได้
เนาะส่วนวีดีโอนี้นะคะครูหญิงกับครูฟ้าก็
ต้องไปก่อนแล้วเจอกันวีดีโอหน้าสวัสดีค่ะ
ค่ะ